恐龙世界所有推土机中最著名的恐龙之一
传说是三角龙长9米，高3米，是​​三角龙的两倍
非洲三角龙的重量是最具标志性的之一
我们所有致命的捍卫者都来自一个有角的恐龙家族
ceratotopians作为一个整体，他们是具有巨大角的最终撞毁公羊
他们被摆在盾牌的前面，就像褶边一样
但是当脸部表情剧烈变化时，他们是如何使用这些表情的呢？
来进行辩护的一种理论是，他们的指控像
里纳
[音乐]
把这个想法带给最近测试的科学家，他们制作并拍摄了一个准确的
三角恐龙的头骨，他们使用具有相同的树脂
像骨头一样具有制动强度，并且可以抵御人造Dino肉的伤害
它真的像现代犀牛一样收费
这是三角龙与霸王龙
哦，这进展并不顺利，但它的最高时速是每小时15英里
三角恐龙变得更糟，整个上颚都被砸碎了
smithereens测试表明，三角龙的角足够坚固
足以刺穿像霸王龙这样强大的东西的侧面，但在充电中
攻击头骨根本不足以承受冲击力
而且它会破碎，三角龙更有可能会忍受它的
地面摇了一下头，向袭击者开凿，这种袭击方法没有
需要蒸汽充能头，但有信心站稳脚跟，
摇摆做这个Topsy拥有巨大的颈部肌肉来挥舞其武器
这项技术的麻烦之处在于，它会冒险地浪费您的时间，您将结束
顶上烤面包，但要正确
像一把军刀刺向肚子，甚至连伟大的霸王龙都无法幸免于难
这使得三角龙成为了致命防御者的定义，
巨大的角和致命的刨削技术三角龙是首屈一指的
可怕的类型